Fairy Tail 146 Trans
සුරංගනා වලිගය 146 ට්‍රාන්ස්
After the new Oracion Seis appeared before Natsu and the others,
නව ඔරසියන් සෙයිස් නට්සු සහ අනෙකුත් අය ඉදිරියේ පෙනී සිටීමෙන් පසු,
they were at their wit's end, as the Infinity Clock was stolen from them
අනන්ත ඔරලෝසුව ඔවුන්ගෙන් සොරකම් කරන ලද බැවින්, ඔවුන් ඔවුන්ගේ බුද්ධියේ කෙළවරේ සිටියහ.
and their mission to recover it ended in failure.
සහ එය නැවත ලබා ගැනීමේ ඔවුන්ගේ මෙහෙයුම අසාර්ථක විය.
All of the Celestial Spirit Wizards' biological links were broken
සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට් විශාරදයන්ගේ සියලුම ජීව විද්‍යාත්මක සම්බන්ධතා බිඳී ගියේය.
and the Infinity Clock's true nature was revealed.
සහ අනන්ත ඔරලෝසුවේ සැබෑ ස්වභාවය හෙළි විය.
Then, time itself began to fall into chaos...
ඉන්පසුව, කාලයම අවුල් ජාලයකට ඇද වැටෙන්නට පටන් ගත්තේය...
You say the person who broke out the imprisoned new Oracion Seis was Cardinal Rapowant?!
සිරගත කරන ලද නව ඔරේෂන් සයිස් කඩාකප්පල් කළ පුද්ගලයා කාදිනල් රපෝවන්ට් යැයි ඔබ පවසනවාද?!
Yes, sir. I believe it's indisputable.
ඔව් සර්. මම හිතන්නේ ඒක අවිවාදයෙන්ම කියන්න පුළුවන්.
Please let me investigate.
කරුණාකර මට විමර්ශනය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
No. The time isn't right yet.
නෑ. තාම වෙලාව හරි නෑ.
Chairman, why not?
සභාපතිතුමනි, ඇයි නැත්තේ?
You don't understand how big Zentopia is.
සෙන්ටෝපියාව කොච්චර ලොකුද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
Sir, that's...
සර්, ඒක...
Doranbolt, I'm sorry to say...
ඩොරන්බෝල්ට්, කියන්න කණගාටුයි...
I heard.
මට ඇහුනා.
I see...
මම දකියි...
Honestly, I'm disgusted with myself...
ඇත්තම කිව්වොත් මට මං ගැනම කලකිරෙනවා...
There's no point in leading the Enforcement and Detention Corps
බලාත්මක කිරීමේ සහ රඳවා ගැනීමේ බලකායට නායකත්වය දීමෙන් පලක් නැත.
if I can't take action during a crisis.
අර්බුදයකදී මට ක්‍රියාමාර්ග ගත නොහැකි නම්.
Don't give up.
අතහරින්න එපා.
As long as we do everything that we can...
අපි අපට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරන තාක් කල්...
Doranbolt...
ඩොරන්බෝල්ට්...
His Grace!
උන්වහන්සේගේ කරුණාව!
Please tell us, Your Grace!
කරුණාකර අපට කියන්න, ඔබගේ කරුණාව!
Why is Time's Chaos upon us?!
කාලයේ අවුල් සහගත තත්ත්වය අප මත ඇත්තේ ඇයි?!
Why has the Infinity Clock appeared?!
අනන්ත ඔරලෝසුව දර්ශනය වී ඇත්තේ ඇයි?!
Does this mean the destruction of civilization?!
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ශිෂ්ටාචාරයේ විනාශයද?!
Please tell us, Your Grace!
කරුණාකර අපට කියන්න, ඔබගේ කරුණාව!
There is nothing to worry about.
කරදර වීමට කිසිවක් නැත.
This is Zentopia's way of putting the world in order.
ලෝකය පිළිවෙලට තැබීමේ සෙන්ටෝපියාවේ ක්‍රමය මෙයයි.
And after this purge is complete, the world will be reborn
මෙම පවිත්‍ර කිරීම අවසන් වූ පසු, ලෝකය නැවත ඉපදෙනු ඇත.
and we will begin to walk upon a new path.
අපි නව මාවතක ගමන් කිරීමට පටන් ගනිමු.
Putting the world in order...
ලෝකය පිළිවෙලට තැබීම...
Using the new Oracion Seis to destroy churches,
පල්ලි විනාශ කිරීමට නව ඔරසියන් සෙයිස් භාවිතා කරමින්,
disrupting Celestial Spirit Wizards' biological links,
සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට් විශාරදයන්ගේ ජීව විද්‍යාත්මක සම්බන්ධතා කඩාකප්පල් කිරීම,
and throwing time into chaos...
සහ කාලය අවුල් ජාලයකට විසි කිරීම...
Is that really putting the world in order?
ඒක ඇත්තටම ලෝකය පිළිවෙලට තබනවාද?
Without offering any answers, that girl Lucy is being sacrificed
කිසිම පිළිතුරක් නොදී, ඒ ගෑණු ළමයා ලුසීව බිල්ලට දෙනවා.
and my duty to protect the Infinity Clock is...
සහ අනන්ත ඔරලෝසුව ආරක්ෂා කිරීම මගේ යුතුකමයි...
Spiral of Time!
කාලයේ සර්පිලාකාරය!
Men!
පිරිමි!
I, Ichiya, and this handpicked team of Fairy Tail members
මම, ඉචියා, සහ මේ තෝරාගත් Fairy Tail සාමාජිකයින් කණ්ඩායම
will most definitely save Lucy-san and Natsu-kun!
නිසැකවම ලුසී-සැන් සහ නට්සු-කුන් බේරා ගනීවි!
That's a Man!
ඒ මිනිහෙක්!
For the sake of my sister, too,
මගේ නංගි වෙනුවෙන්, ඒ වගේම,
who pitted herself against Racer so we could charge ahead!
අපිට ඉදිරියට යන්න පුළුවන් වෙන්න රේසර්ට එරෙහිව තරඟ කළේ කවුද!
We're on our way, Lucy and Natsu!
අපි එන ගමන්, ලුසී සහ නට්සු!
I hope those two are okay...
මම හිතනවා ඒ දෙන්නා හොඳින් ඇති කියලා...
I'm sure they're fine!
මට විශ්වාසයි එයාලා හොඳින් ඉන්නවා කියලා!
How can you be so certain?
ඔබට එතරම් ස්ථිර විය හැක්කේ කෙසේද?
I have faith!
මට විශ්වාසයක් තියෙනවා!
Natsu promised it'd be okay!
නට්සු පොරොන්දු වුනා ඔක්කොම හරි යයි කියලා!
Then what about Lucy?
එහෙනම් ලුසී ගැන කුමක් කිව හැකිද?
If Natsu's okay, I'm positive Lucy's okay, too!
නට්සු හොඳින් නම්, ලුසීත් හොඳින් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි!
Yeah. I have the same feeling.
ඔව්. මටත් ඒ හැඟීමම තියෙනවා.
Mira is gonna be okay, too!
මීරාත් හොඳින් ඉන්නවා!
It's a Man to have faith like that!
ඒ වගේ විශ්වාසයක් තියෙන එක මිනිහෙක්!
The whole bunch wears rose-colored glasses...
මුළු කට්ටියම රෝස පාට කණ්නාඩි දාගෙන...
Redesigned Christina, magic bomber of my guild,
මගේ සංසදයේ මැජික් බෝම්බකාරිය වන ක්‍රිස්ටිනා නැවත සැලසුම් කළා,
Blue Pegasus, the pride of the continent...
මහාද්වීපයේ අභිමානය වන නිල් පෙගසස්...
We're nearing Zentopia Cathedral!
අපි සෙන්ටෝපියා ආසන දෙව්මැදුරට ළං වෙනවා!
Men!
පිරිමි!
Where do you intend to go?
ඔයා කොහෙද යන්න අදහස් කරන්නේ?
Where the archbishop is!
අගරදගුරුතුමා සිටින තැන!
And what are you going to do?
සහ ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
Pay him back!
ඔහුට ආපසු ගෙවන්න!
If the archbishop's the guy who used Michelle and did all this mean-spirited crap,
මිෂෙල්ව පාවිච්චි කරලා මේ ඔක්කොම නපුරු ජරාව කළේ අගරදගුරුතුමා නම්,
I'm gonna kick his ass!
මම එයාගේ පස්සට ගහනවා!
His Grace?
උන්වහන්සේගේ කරුණාව?
Are you alright?
ඔයා හොඳින්ද?
Lackeys, get fired up!
කූඹියෝ, ඉක්මනින් නැගිටින්න!
Right!
හරි!
You guys are still around?!
ඔයාලා තාමත් ඉන්නවද?!
True evil never goes on the lam empty-handed!
සැබෑ නපුර කිසි විටෙකත් හිස් අතින් බිමට නොයයි!
Right, right!
හරි හරි!
If the Infinity Clock isn't doable, we'll make do with another treasure!
අනන්ත ඔරලෝසුව කළ නොහැකි නම්, අපි තවත් නිධානයකින් සෑහීමකට පත් වෙමු!
Well, knock yourselves out.
හොඳයි, ඔයාලා එළියට එන්න.
We will, we will.
අපි කරන්නම්, අපි කරන්නම්.
Lackeys, begin the treasure hunt!
ලකීලා, නිධන් හෑරීම ආරම්භ කරන්න!
Right!
හරි!
It wouldn't even be worth using Rupture Magic on you people.
ඔයගොල්ලන්ට Rupture Magic පාවිච්චි කරලා වැඩක් නෑ.
We'll be ba...
අපි ඉන්නම්...
What the hell is he?!
මොන මගුලක්ද එයා?!
The Cleaner... Gatman.
පිරිසිදු කරන්නා... ගැට්මන්.
Gatman?
ගැට්මන්?
It seems you've got quite a lot of magic in you.
ඔයා තුළ ගොඩක් මැජික් තියෙනවා වගේ.
Be careful. He's an extremely dangerous opponent.
පරිස්සම් වෙන්න. එයා හරිම භයානක විරුද්ධවාදියෙක්.
Is that so? Now I'm gettin' fired up.
එහෙමද? දැන් මට පිස්සු හැදිලා ඉන්නේ.
Captain, deployments are complete!
කැප්ටන්, යෙදවීම් සම්පූර්ණයි!
Alright! Aim...
හරි! ඉලක්කය...
Fire!
ගින්න!
Captain!
කැප්ටන්!
What about confirming my order?
මගේ ඇණවුම තහවුරු කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Yes, sir...
ඔව් සර්...
Begin firing!
වෙඩි තියන්න පටන් ගන්න!
The army is in disorder, too, men...
හමුදාවත් අවුල් සහගතයි, මහත්තයෝ...
This is also an effect of Real Nightmare?
මේකත් රියල් නයිට්මේර් එකේ බලපෑමක්ද?
Don't give me that!
මට ඒක දෙන්න එපා!
This ain't... nothin'...
මේක... මුකුත් නෙවෙයි...
Is this any time for clowning around?!
මේක විහිළු කරන්න වෙලාවක්ද?!
Look who's talkin'!
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා!
And you call yourself a Man?!
ඔබ ඔබව මිනිසෙකු ලෙස හඳුන්වනවාද?!
W-What's happening?!
W-මොකක්ද වෙන්නේ?!
Wendy! You've become an adult!
වෙන්ඩි! ඔයා වැඩිහිටියෙක් වෙලා!
And you've turned into a raccoon, Carla!
ඔයා රකූන් කෙනෙක් වෙලා, කාර්ලා!
While you're now a dog, Happy...
ඔයා දැන් බල්ලෙක් වෙලා ඉන්නකොට, සතුටුයි...
This is no good. Everyone's fallen under the influence of Real Nightmare...
මේක හොඳ දෙයක් නෙවෙයි. හැමෝම රියල් නපුරු සිහිනයේ බලපෑමට හසු වෙලා...
Wait. Then why am I fine?
ඉන්න. එහෙනම් මම හොඳින් ඉන්නේ ඇයි?
I see! Could it be...
මට පේනවා! ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
Requip!
ඉල්ලීම!
I'll use this ancient weapon that's said to keep evil at bay
නපුර වළක්වා ගැනීමට කියනු ලබන මෙම පුරාණ ආයුධය මම භාවිතා කරමි.
to cut through the Real Nightmare vibrations!
සැබෑ නපුරු සිහිනයේ කම්පන හරහා යාමට!
Meaning you hit us?!
ඒ කියන්නේ ඔයා අපිට ගැහුවා කියලද?!
We're back to normal!
අපි සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා!
I thought the archbishop's bedroom would be under heavy guard...
මම හිතුවේ අගරදගුරුතුමාගේ නිදන කාමරයට දැඩි ආරක්ෂාවක් යොදවයි කියලා...
...but we got in here relatively easily, huh?
...නමුත් අපි මෙතනට පහසුවෙන්ම ආවා නේද?
What's that?
එය කුමක් ද?
What the hell is that?
ඒ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
Shhh! The archbishop is in here!
ෂ්ෂ්! අගරදගුරුතුමා මෙතන ඉන්නවා!
This is a pain in the ass. Let's quit with the hiding.
මේක මහ කරදරයක්. අපි මේ හැංගිමුත්තම් නවත්තමු.
Huh? Wait!
හහ්? ඉන්න!
You're the archbishop, right?
ඔයා අගරදගුරු නේද?
There is nothing to worry about...
කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ...
This is Zentopia's way of putting the world in order.
ලෝකය පිළිවෙලට තැබීමේ සෙන්ටෝපියාවේ ක්‍රමය මෙයයි.
There's somethin' I wanna ask you.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
Would you give me an honest answer?
මට අවංක පිළිතුරක් දෙනවද?
There is nothing to worry about...
කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ...
This is Zentopia's way of putting the world in order.
ලෝකය පිළිවෙලට තැබීමේ සෙන්ටෝපියාවේ ක්‍රමය මෙයයි.
Hey, are you listenin' to me?
හේයි, ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
There is nothing to worry about...
කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ...
This isn't working.
මේක වැඩ කරන්නේ නෑ.
This is Zentopia's way of putting the world in order.
ලෝකය පිළිවෙලට තැබීමේ සෙන්ටෝපියාවේ ක්‍රමය මෙයයි.
What the hell's wrong with him?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
Maybe someone is using magic to control the archbishop?
සමහරවිට කවුරුහරි අගරදගුරුතුමා පාලනය කිරීමට මැජික් භාවිතා කරනවාද?
That guy...
ඒ මිනිහා...
Zentopia's Cardinal Rapowant!
සෙන්ටෝපියාවේ කාදිනල් රැපෝවන්ට්!
I believe you're Gildarts from Fairy Tail, are you not?
මම හිතන්නේ ඔයාලා Fairy Tail එකේ Gildartsලා නේද?
Huh, I guess my reputation precedes me.
හහ්, මම හිතන්නේ මගේ කීර්ති නාමය මට කලින් තියෙනවා.
I never figured even a cardinal of Zentopia would know about me.
සෙන්ටෝපියාවේ කාර්දිනල්වරයෙකුවත් මා ගැන දැන ගනීවි කියා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
But if it's an autograph you want, I gotta decline.
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ අත්සනක් නම්, මම එය ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතුයි.
I'm busy at the moment, see.
මම මේ මොහොතේ කාර්යබහුලයි, බලන්න.
I give you two credit for making it this far.
මෙච්චර දුරක් එන්න උදව් කරපු ඔයාලට මම දෙදෙනෙක්ට ප්‍රශංසා කරනවා.
But you won't get out of here alive.
නමුත් ඔයාට පණපිටින් මෙතනින් යන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
Sounds like fun. Let's see what ya got.
හරිම විනෝදජනකයි වගේ. බලමු මොනවද ගත්තේ කියලා.
I'm fast.
මම වේගවත්.
No one can... catch up with...
කාටවත්... අල්ලන්න බෑ...
Stay away!
ඈත් වෙලා ඉන්න!
Get back!
ආපසු එන්න!
Give it up already.
දැනටමත් ඒක අතහරින්න.
This battle is over.
මේ සටන ඉවරයි.
Faster...
ඉක්මනින්...
Be... faster!
... වේගවත් වෙන්න!
What did you do?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
Your speed increased even more?!
ඔයාගේ වේගය තවත් වැඩි වුනාද?!
You certainly are fast...
ඔයා නම් අනිවාර්යෙන්ම කඩිසරයි...
...but...
...නමුත්...
How?
කෙසේද?
How... can you be faster... than me?
ඔයා කොහොමද... මට වඩා වේගවත් වෙන්නේ...
You're just running away.
ඔයා පැනලා යනවා විතරයි.
I'm moving forward.
මම ඉදිරියට යනවා.
In a confrontation, the person who wants to help their friends
ගැටුමකදී, තම මිතුරන්ට උදව් කිරීමට කැමති පුද්ගලයා
is stronger than the person who escapes.
පැන යන පුද්ගලයාට වඩා ශක්තිමත් ය.
What are you running away from?
ඔයා පැනලා යන්නේ මොකටද?
Running away?
පැනලා යනවද?
What was I... running away from?
මම මොකෙන්ද... පැනලා ගියේ?
Running away...
පලා යනවා...
I was always... running away...
මම හැම වෙලාවෙම... පැනලා යනවා...
You were running away from yourself, weren't you?
ඔයා ඔයාගෙන්ම පැනලා ගියා නේද?
From... myself?
මගෙන්ද?
That's right. From your own past.
ඒක හරි. ඔබේම අතීතයෙන්.
Pain, failure, fear...
වේදනාව, අසාර්ථකත්වය, බිය...
A painful past that made you want to escape...
පැන යාමට ඔබට අවශ්‍ය කළ වේදනාකාරී අතීතයක්...
I was the same way once.
මමත් වරක් ඒ ආකාරයෙන්ම සිටියා.
I kept running from my bitter past.
මම මගේ කටුක අතීතයෙන් පලා යමින් සිටියෙමි.
That's why I understand... the pain in your heart.
ඒකයි මට තේරෙන්නේ... ඔයාගේ හිතේ තියෙන වේදනාව.
No one's going to chase you anymore.
කිසිවෙකු තවදුරටත් ඔබව එළවා දමන්නේ නැත.
You don't have to run away.
ඔයා පැනලා යන්න ඕන නෑ.
Someone is calling me...
කවුරුහරි මට කතා කරනවා...
I have to look for that person.
මට ඒ පුද්ගලයාව හොයන්න වෙනවා.
Racer failed?
ධාවකයා අසාර්ථකද?
Cobra, Angel, stop them.
කෝබ්රා, ඒන්ජල්, ඒවා නවත්තන්න.
Zentopia's doctrine demands absolute loyalty.
සෙන්ටෝපියාවේ මූලධර්මය නිරපේක්ෂ පක්ෂපාතිත්වය ඉල්ලා සිටී.
Never doubt never doubt...
කවදාවත් සැක කරන්න එපා කවදාවත් සැක කරන්න එපා...
What happens if you doubt?
සැකයක් ඇති වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
Traitors... will scatter!
ද්‍රෝහීන්... විසිරී යනු ඇත!
What the hell?!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?!
Magic that makes you explode... Rupture Magic!
ඔබව පුපුරවා හරින මැජික්... ඉරිතැලීම් මැජික්!
I expand the magic that's in your body in the blink of an eye and make it explode!
මම ඔයාගේ ඇඟේ තියෙන මැජික් එක ඇසිපිය ගහන සැණින් ප්‍රසාරණය කරලා ඒක පුපුරවන්න සලස්වනවා!
Pull yourself together...
ඔයාම එකතු වෙලා ඉන්න...
I don't care who it is that defies Zentopia's doctrine, I'll clean them up!
සෙන්ටෝපියාවේ මූලධර්මයට අභියෝග කරන අය කවුරු වුණත් මට කමක් නැහැ, මම ඔවුන්ව පිරිසිදු කරන්නම්!
Make a fool outta me...
මාව මෝඩයෙක් කරන්න...
I like your spirit!
මට ඔයාගෙ ආත්මය හොඳයි!
You can't!
ඔයාට බැහැ!
You'll dance with him!
ඔයා එයා එක්ක නටන්න!
That's a nice rupture!
ඒක හොඳ බිඳීමක්!
You'll keep dancing until there's no more magic left in your body!
ඔබේ ශරීරයේ තවත් මැජික් එකක් ඉතිරි නොවන තුරු ඔබ නටමින් සිටිනු ඇත!
I ain't got time to scrap with a clown like this...
මට මේ වගේ විකටයෙක් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න වෙලාවක් නෑ...
Then you can have the last dance first, Natsu-chan.
එහෙනම් ඔයාට මුලින්ම අන්තිම නර්තනය කරන්න පුළුවන්, නට්සු-චාන්.
I-I can't move!
මට හෙල්ලෙන්න බෑ!
I made it so you can't!
මම ඒක හැදුවේ ඔයාට බැරි වෙන්න!
You!
ඔයා!
What are you doing?!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
I thought that anyone who opposed His Grace had to be a bad guy,
උන්වහන්සේගේ කරුණාවට විරුද්ධ වන ඕනෑම අයෙකු නරක පුද්ගලයෙක් විය යුතු යැයි මම සිතුවෙමි,
but between you and the new Oracion Seis,
නමුත් ඔබ සහ නව ඔරසියන් සයිස් අතර,
I've lost the ability to tell who the bad guys are!
නරක මිනිස්සු කවුද කියලා කියන්න මට හැකියාව නැති වෙලා!
I don't know what to do...
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා...
Hughes...
හියුස්...
I don't need to be able to move to use Rupture Magic.
Rupture Magic භාවිතා කිරීමට මට චලනය වීමට හැකි වීමට අවශ්‍ය නැත.
Hughes!
හියුස්!
It's not like... making someone freeze...
ඒක... කෙනෙක්ව කැටි කරනවා වගේ නෙවෙයි...
...is all I can do!
...මට කරන්න පුළුවන් එච්චරයි!
You two, get out of here!
ඔය දෙන්නා මෙතනින් යන්න!
But...
නමුත්...
Coco, I want you to at least confirm with your own eyes what's right!
කොකෝ, අඩුම තරමේ ඔබේම දෑසින් හරි දේ තහවුරු කරගන්න මට අවශ්‍යයි!
Now! Hurry up and go!
දැන්! ඉක්මන් කරලා යන්න!
O-Okay!
ඕ-හරි!
Come on!
ඉදිරියට එන්න!
It's Fairy Tail!
ඒක ෆෙයරි ටේල්!
Don't let them near the cathedral!
ඔවුන්ට ආසන දෙව්මැදුර අසලට යන්න දෙන්න එපා!
Fire! Fire!
ගින්න! ගින්න!
Don't underestimate the redesigned Christina!
නැවත නිර්මාණය කරන ලද ක්‍රිස්ටිනාව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
Men!
පිරිමි!
Wow!
වාව්!
Men.
පිරිමි.
They're here...
එයාලා මෙහෙ...
Fairy Tail...
සුරංගනා කතාව...
They've shaken my faith in Zentopia, but I won't let them do as they please.
සෙන්ටෝපියාව ගැන මගේ විශ්වාසය එයාලා සොලවලා, ඒත් මම එයාලට ඕන විදියට කරන්න දෙන්නේ නෑ.
Go, Kanaloa!
යන්න, කැනලෝවා!
An octopus is no match for my redesigned Christina!
මගේ නැවත සැලසුම් කළ ක්‍රිස්ටිනාට බූවල්ලෙක් ගැලපෙන්නේ නැහැ!
Men!
පිරිමි!
They all bounced off, huh?
ඔක්කොම පැනලා ගියා නේද?
Th-This is...
මේ...
...dangerous parfum!
...භයානක සුවඳ විලවුන්!
Knock it off the ship!
ඒක නැවෙන් අයින් කරන්න!
Wha...?!
කුමක් ද...?!
I'll leave the rest to you, Kanaloa.
ඉතුරු ටික මම ඔයාට දාන්නම්, කනලෝවා.
I'm going to His Grace and ask him directly...
මම උන්වහන්සේගේ කරුණාව ළඟට ගිහින් කෙලින්ම අහන්නම්...
No...
නැහැ...
At this rate, what happened seven years ago will occur again...
මේ විදියට ගියොත්, අවුරුදු හතකට කලින් වෙච්ච දේ ආයෙත් සිද්ධ වෙයි...
Fire spiral anchors!
සර්පිලාකාර නැංගුරම් ගිනි!
Men!
පිරිමි!
The redesigned Christina and I will take care of this octopus by ourselves!
නැවත සැලසුම් කරන ලද ක්‍රිස්ටිනා සහ මම මේ බූවල්ලාව අපි තනිවම බලාගන්නම්!
Before we do, though, everyone get out!
නමුත් අපි කරන්න කලින්, හැමෝම එළියට යන්න!
But Ichiya-san, you'll...
නමුත් ඉචියා-සන්, ඔයා...
Never mind me! Just go!
කමක් නෑ! යන්න!
Let's go, everyone!
හැමෝම යමු!
Yeah!
ඔව්!
Go... my friend...
යන්න... මගේ යාළුවා...
Men!
පිරිමි!
Ichiya-san...
ඉචියා-සන්...
That bastard, actin' so cool...
ඒ අවජාතකයා, හරිම අපූරුවට හැසිරෙනවා...
He was a Man among men!
ඔහු මිනිසුන් අතර මිනිසෙක් විය!
No matter how dangerous the circumstances, Ichiya always manages to survive.
තත්වයන් කොතරම් භයානක වුවත්, ඉචියා සැමවිටම දිවි ගලවා ගැනීමට සමත් වේ.
We're going to rescue Natsu and Lucy!
අපි නට්සු සහ ලුසීව බේරගන්න යනවා!
Yeah!
ඔව්!
There is nothing to worry about.
කරදර වීමට කිසිවක් නැත.
This is Zentopia's way of putting the world in order.
ලෝකය පිළිවෙලට තැබීමේ සෙන්ටෝපියාවේ ක්‍රමය මෙයයි.
Gildarts!
ගිල්ඩාර්ට්ස්!
Natsu...
නට්සු...
So, you escaped your cell too, did you, Coco?
ඉතින්, ඔයාත් ඔයාගෙ හිර කුටියෙන් පැනලා ගියා නේද, කොකෝ?
Your Holiness...
ශුද්ධෝත්තම...
Natsu.
නට්සු.
I know about you.
මම ඔයා ගැන දන්නවා.
Natsu Dragneel... a Dragon Wizard...
නට්සු ඩ්‍රැග්නීල්... මකර මායාකාරයෙක්...
I know this smell...
මට මේ සුවඳ තේරෙනවා...
You smell the same as Master Zero.
ඔයාගෙත් සුවඳ මාස්ටර් සීරෝ එකට සමානයි.
Master Zero?!
මාස්ටර් බිංදුව?!
I don't know if he's Master Zero or not...
මම දන්නේ නැහැ එයා මාස්ටර් සීරෝ ද නැද්ද කියලා...
...but this bastard is definitely the one who's mind controlling the archbishop.
...නමුත් මේ අවජාතකයා නිසැකවම අගරදගුරුතුමාගේ මනස පාලනය කරන තැනැත්තායි.
What's wrong?!
මොකක් ද වැරැද්ද?!
Gildarts' voice reached me!
ගිල්ඩාර්ට්ස්ගේ හඬ මට ආවා!
Apparently, Cardinal Rapowant is mind controlling the archbishop!
පෙනෙන විදිහට, කාදිනල් රපොවන්ට් අගරදගුරුතුමාගේ මනස පාලනය කරනවා!
What?!
කුමක් ද?!
R-Rapowant is controlling His Grace...
ආර්-රපොවන්ට් ඔහුගේ කරුණාව පාලනය කරයි...
Then he...
එවිට ඔහු...
...borrowed His Grace's authority to use me like a puppet?!
... මාව රූකඩයක් වගේ පාවිච්චි කරන්න උන්වහන්සේගේ කරුණාවේ අධිකාරිය ණයට ගත්තාද?!
You! You'll pay for this, Rapowant!
ඔයා! මේකට ගෙවන්න වෙයි රැපොවන්ට්!
Since you're the asshole controlling the archbishop,
ඔයා අගරදගුරුතුමාව පාලනය කරන අපතයා නිසා,
you must be the same asshole who used Michelle to trick us, huh?
මිෂෙල්ව යොදාගෙන අපිව රවට්ටපු අපතයා ඔයා වෙන්න ඇති නේද?
And if I am?
මම එහෙම කළොත්?
It's obvious! I'm gonna mop the floor with ya!
ඒක පැහැදිලියි! මම ඔයා එක්ක බිම සෝදන්න යනවා!
Hey, now... I'm the one who's gonna mop the floor with him.
හේයි, දැන්... මම තමයි එයත් එක්ක බිම සෝදන්න යන්නේ.
Gildarts... Let me do it!
ගිල්ඩාර්ට්ස්... මට ඒක කරන්න දෙන්න!
Two hotheads...
හොල්මන් දෙන්නෙක්...
Laki!
මිනිසා!
If you love to fight that much, you two might as well fight each other.
ඔය දෙන්නා ඒ තරම් රණ්ඩු වෙන්න ආස නම්, දෙන්නම රණ්ඩු වෙන්න.
What was that?!
එය මොකක් ද?!
If you don't do as I say, her life is forfeit.
ඔයා මම කියන විදියට නොකළොත්, එයාගේ ජීවිතේ නැති වෙයි.
Bastard...
අවජාතකයා...
Son of a bitch, this ain't funny.
බැල්ලිගෙ පුතේ, මේක විහිලුවක් නෙවෙයි.
You?!
ඔයා?!
How dare you fool me, Rapowant?!
රපොවන්ට්, ඔයා මාව රවට්ටන්න කොච්චර නිර්භීතද?!
Byro...
කාර්යාංශය...
They're coming...
එයාලා එනවා...
Your dear comrades are coming, Nee-san.
ඔයාගෙ ආදරණීය සහෝදරවරු එනවා, නී-සන්.
My comrades are...
මගේ සහෝදරවරු...
You mean Fairy Tail?!
ඔයා කියන්නේ ෆෙයරි ටේල් කියලද?!
But they'll lose their lives.
නමුත් ඔවුන්ට ජීවිත අහිමි වෙනවා.
What do you mean? Why will they lose their lives?!
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඇයි එයාලට ජීවිතේ නැති වෙන්නේ?!
It's your fault, Nee-san...
ඒක ඔයාගෙ වැරැද්ද, නී-සන්...
They adore you so much, they'll die.
එයාලා ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි, එයාලා මැරෙයි.
That's...
ඒ...
I won't let anyone have you, Nee-san.
මම ඔයාව කාටවත් අයිති කරගන්න දෙන්නේ නෑ නී-සන්.
You're mine!
ඔයා මගේ!
Michelle...
මිෂෙල්...
Become an adult, become a kid, what the hell's goin' on here?!
වැඩිහිටියෙක් වෙන්න, ළමයෙක් වෙන්න, මෙතන මොනවද වෙන්නේ?!
Time's become warped!
කාලය විකෘති වෙලා!
If we don't stop it fast, there'll be big trouble!
අපි ඒක ඉක්මනට නැවැත්තුවේ නැත්නම්, ලොකු කරදරයක් වෙයි!
"Big trouble"... Specifically, what's gonna happen?
"ලොකු කරදරයක්"... විශේෂයෙන්ම, මොකක්ද වෙන්නේ?
You're gonna delve into that?
ඔයා ඒ ගැන ගැඹුරින් හොයල බලන්න යනවද?
If I don't know the reason, I can't get fired up!
හේතුව මම දන්නේ නැත්නම්, මට තරහා යන්න බෑ!
Come on, Lucy's still captured and there are plenty other points
එන්න, ලුසී තාමත් හිරවෙලා, තව ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
for you to get fired up about.
ඔයා ගැන සතුටු වෙන්න.
Next time: To the Infinity Castle!
ඊළඟ වතාවේ: අනන්ත මාලිගාවට!
Yeah, but still, it keeps sticking in my mind, it's like a pent-up feeling...
ඔව්, නමුත් තවමත්, එය මගේ මනසේ රැඳී තිබෙනවා, එය හරියට හිරවෙලා තියෙන හැඟීමක් වගේ...
Never mind that! Hurry up and go save Lucy!
කමක් නෑ! ඉක්මන් කරලා ලුසීව බේරගන්න!
R-Right!
හරි!